[muzică ritmată] Ce ajută Microsoft
365 Copilot să vă ofere cea mai bună
experiență? Totul începe cu o
configurație optimizată, care include
un set selectat de configurații
prioritare ale entității găzduite,
concepute pentru a debloca valoarea
maximă a Copilot.
Acesta include setări precum activarea
căutării web, activarea transcrierii
întâlnirilor Teams, fixarea Copilot pe
bara de activități Windows, asigurarea
că utilizatorii sunt pe un canal de
actualizare acceptat și activarea
feedbackului și a fișierelor de
jurnal.
Împreună, setările din fila Optimizate
asigură că Copilot are acces la
datele, capacitățile și semnalele
potrivite pentru a genera răspunsuri
relevante și de înaltă calitate.
Pentru administratori, aceste setări
sunt mai mult decât niște comutatoare.
Ele reprezintă baza unei implementări
reușite a Copilot.
O configurare corectă determină o
adoptare mai largă, o satisfacție mai
bună a utilizatorilor și rezultate mai
solide de productivitate în întreaga
organizație.
De asemenea, ajută la asigurarea
conformității, îmbunătățește
guvernanța și vă oferă vizibilitate
asupra stării entității găzduite și a
lacunelor de configurare.
Pe scurt, cu cât entitatea dvs.
găzduită este mai aproape de
configurația ideală, cu atât Copilot
oferă mai multă valoare în întreaga
organizație.
Pentru a începe, accesați Centrul de
administrare Microsoft 365, selectați
Copilot, apoi Setări.
De acolo, folosiți fila Optimizare
pentru a revizui setările prioritare
recomandate.
Această experiență centralizată vă
ajută să identificați rapid ce trebuie
activat și unde trebuie să acționați
pentru a îmbunătăți configurația
entității găzduite.
Dacă dvs. configurați inteligent, și
Copilot va funcționa mai inteligent,
ajutând întreaga organizație să obțină
mai multă valoare din inteligența
artificială în fiecare zi.
[muzică ritmată]